implementation|  insert| (del max)| max
-|-|-|-|
Unordered Array | 1 | N | N
Ordered Array | N | 1 | 1
Binary Heap | log N | log N |1
d-ary Heap | log<sub>d</sub> N | d * log<sub>d</sub> N | d * log<sub>d</sub> N
Fibonacci  | 1 | log N † | 1
impossible | 1 | 1 | 1

- Immutability of keys.
- Assumption: client does not change keys while they're on the PQ.
- Best practice: use immutable keys

# Задачи

## Задача 1
Ванколандия e станала много елитна държава и всеки ден населението й расте! Държавният глава се интересува от гражданите си и наема статистици да следят за различни показатели на населението.

Един показател, който иска да знае е медиана на състоянието. Това е число, което разделя населението на две равни части - едната част има повече пари в сметката си, от това число, а другата по-малко.

Какво е [медиана](https://en.wikipedia.org/wiki/Median)?

Бивайки много популярна държава, следенето на този показател е трудно, тъй като всеки ден нов гражданин се преселва във Ванколандия. Помогнете на статистиците като след всеки нов регистриран гражданин отпечатате на стандартния изход медианата.

Естествено във Ванколандия има политика да не се дава гражданство на хора с отрицателна сума в сметката си 😕


След всеки регистриран гражданин, отпечатайте на нов ред на стандартния изход обновената статистика с точност до първия знак след десетичната запетая (с точност до 10<sup>-1</sup>).

**Example 1:**
```
Input: 10
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
Output:
1.0
1.5
2.0
2.5
3.0
3.5
4.0
4.5
5.0
5.5
```
**Exaple 2:**
```
Input: 4
3
11
4
2

Output: 
3.0
7.0
4.0
```

## Задача 2
Жорко е супер щастлив, че започва нова работа като програмист в нова и изгравяща фирма. Уловката е, че Жорко е единственият програмист, а работа има много. Тя е разделена на `N` отделни задачи, като всяка една ще може да бъде започната във време `t[i]` и ще отнеме време `f[i]`, където `i` е номера на задачата. Жорко, като всеки един човек винаги ще започне най-бързата за свършване задача и ще я довърши изцяло преди да започне нова. В същият момент като приключи задача той започва новата без почивка.

Забележка: Ако в един момент има повече от 1 задача, която е най-бърза за приключване, Жорко иска да започне с тази, която е била подадена първа (тази която е била най-рано във входа).


На първия ред на стандартния вход ще получите броя на задачите `N`. На следвашите `N` реда ще получите по две числа `t[i]` и `f[i]`, съответно времето от което нататък включително ще може да се започне задачата и колко време ще отнеме за изпълнение `i`-тата задача (`i` e номера на реда, като номерацията започава от `0`).

**Constraints:**

- 1 <= N <= 10<sup>5</sup> 
- 1 <= t,f <= 10<sup>9</sup>

На стандартния изход изкарайте реда, в който задачите ще се свършат задачите от Жорко. Индексите в реда на изпълнение разделени с интервал.


**Example 1:**
```
Input:
4
3 3
2 4
1 2
7 1
Output:
2 0 1 3
Explanation:

В момент едно единствеанта задача, която може да се започне е третата задача(тази с индекс 2), така че Жорко ще започне нея. Тя ще отнеме време 2 и ще бъде готова във време 3. Във време 3 има две задачи, които ще могат да се започнат(тези с индекс 0 и 1). Жорко ще започне задачата с индекс 0 понеже тя ще отнеме по-малко време за свършване(3<4). Във време 6 той ще е готов със задачата и само една задача ще бъде възможно да се започне тогава(тази с индекс 1). Тя ще бъде готова във време 10 и в този момент ще бъде започната последната останала задача. Реда на изпълнение на задачаите е: 2 0 1 3
```

## Задача 3
След поредното онлайн контролно при доц. Н. Ангелова, доц. Н. Ангелова е обещала да провери контролните на всички веднага. Дори е решила, че ако някой предаде по-рано, то доц. Н. Ангелова веднага ще започне да проверява, за да не губи време. Доц. Н. Ангелова обаче иска да проверява така че средното време за чакане за проверка на всички да е минимално, за да не се сърди никой, че е останал последен. Доц. Н. Ангелова проверява 1 ред код за 1 секунда.

Намерете минималното средно време, което трябва да чака един студент, за да му бъде проверено контролното.

Забележка: Доц. Н. Ангелова не може да вижда бъдещето, така че ако не проверява на никого и някой студент предаде контролно доц. Н. Ангелова започва веднага да проверява. Това предполага че може в следващият момент да бъде предадено по-удачно за проверяване контролно, но доц. Н. Ангелова няма как да знае за него.


На първият ред ще получите едно число `N` - броя на студентите.

На следващите `N` реда ще получите по 2 числа:

submitTime<sub>i</sub>, linesCode<sub>i</sub> за всеки студент, където

- submitTime е времето когато i-тия студент предава контролното, а
- linesCode е колко реда код е предал


Забележка: Студентите на входа не са подредени.

Constraints
- 1 <= N <= 250,000
- 0 <= submitTime<sub>i</sub> <= 10<sup>9
- 0 <= linesCode<sub>i</sub> <= 10<sup>9




На 1 ред изведете единствено число: Минималното средно време, което всеки студент трябва да чака, за да му бъде проверено контролното. Отговорът закръглете на долу до цяло число.

**Example 1:**
```
Input:
3
10 5
14 10
15 5
Output:
8
Explanation:

Имаме трима студенти които предават следните контролни:

Студент 1: 5 реда код на 10 секунда

Студент 2: 10 реда код на 14 секунда

Студент 3: 5 реда код на 15 секунда

Ако доц. Н. Ангелова проверява под ред то първият студент ще чака 5 секунди, вторият ще чака 1+10=11 секунди и третият ще чака 10+5=15 секунди. Средното време за чакане е (5+11+15)/3 = 10 (закръглено на долу).

Но има по-добро средно време: Ако след първият студент доц. Н. Ангелова провери третия, то времената за чакане ще са: 5 за първия, 5 за третия, 6+10 за втория. Тогава средното време за чакане ще е (5+5+16)/3 = 8 (закръглено на долу).

След като доц. Н. Ангелова е проверил на първия предал, има двама чакащи - втория и третия. При наивното изчисление доц. Н. Ангелова проверява първо на втория, после на третия. При второто изчисление доц. Н. Ангелова проверява първо на третия, защото така ще минимизира средното време за чакане.
```
**Example 2:**
```
Input:
3
0 5
10 20
11 4
Output:
16
Explanation:

Първият студент предава веднага 5 реда код. Тъй като доц. Н. Ангелова няма работа в момента - почва да проверява и след 5 секунди е приключил (Студент 1 чака 5 секунди). След това до 10та секунда доц. Н. Ангелова отново няма какво да проверява и чака (това чакане не ни засяга).

На 10та секунда предава студент с 20 реда код и тъй като доц. Н. Ангелова няма други контролни веднага почва да го проверява.

На 11та секунда предава студент с 4 реда код, но доц. Н. Ангелова вече проверява друго контролно и не може да прекъсне проверката. Това води до неоптимален отговор, но това е неизбежно защото доц. Н. Ангелова не вижда бъдещето.

На края: студент 1 чака 5 секунди, студент 2 чака 20 секунди, студент 3 чака 19+4 секунди. Следователно средното време за чакане е (5+20+23)/3 = 16 секунди
```
**Example 2:**
```
Input:
3
0 10
0 15
11 1
Output:
16
```

P.S. При няколко налични контролни за проверка трябва да изберем "най-бързaта" за проверяване.